Juhaar welcome back to my mini blog mai in
chimney ke karthili hi bye sakele mai kitchen ke
kar dekhli maa ke gote banau chhan aur maa ban chha
bele healthy thiba maa banle mukh chakli je kebe nahi thi ki kabhi tha ki bhali kar
bell do chhan aur tawar re pak kar
chakli banau chhan so mai bhaali maa ki muth ke
help kare chutney banai debi
main aage katli patal ghat coriander stone aur kanchha mirch
aur tikka aada ta par main lagi padli sabke
grind kar pish karba ke jeeta
me barso sara nahi padh kar bhali exam
bahi khata ke grind kar PG boli selle to
ye buddhi mora kaam nahi dela baaki eth chutney to badhi thila
grinder ghong sound me
bilkul panise nahi se shakal wake up wake up have a
good breakfast man
nine days bhasi breakfast heavy din sar us putus lasi e lagi
mu sab breakfast light
karsi
chutney ke kala bhali chutney ketaba sabke bhag to ta par main
chutney ke bha se kadhi  I
prepared some chicken in Delhi and then my mother started chutney, did my
mother also say that
she ate a plate of chakli and chutney with
my semen, I ate it from her, she was very
happy that she came and sang the Parba
Ghinba and sang a lot of
Parba songs and also sang the vegetables and also sang the Parba.